ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
Heb je het niet druk met het project?
Hoe heb je tijd om hier te dagdromen?
Ik zat niet te dromen. Ik dacht na.
Ik ben gewoon wat stukken aan het ordenen.
Celestial heeft geen werkplek voor me.
Dus ben ik weer op kantoor.
Zo te zien klopt het wat ze zeggen.
-Wat klopt?
Jij en Yang Rui zijn keihard afgegaan…
…bij de klant Celestial.
Het plan was goedgekeurd maar jullie…
…hebben alles verpest.
Nu krijgen jullie geen bureau.
Praat geen onzin.
Wie zei dat? Niet rondvertellen.
Ik waarschuw je.
Je trekt te veel aandacht naar je toe.
Veel collega's wachten tot je afgaat.
Net in de vergadering zei iemand
tegen Sha Sha dat je te arrogant bent.
Je zou met Tianna hebben geruzied
bij de klant Celestial.
Ik heb geen ruzie met haar gehad.
Dat was gewoon een beetje gekibbel.
Dat weet ik. Maar anderen niet.
Dus ik waarschuw je.
Eén, val minder op.
Twee, als er iets misgaat met Yang Rui…
…draai jij er niet voor op.
Hij luistert toch niet naar me.
En hij is mijn vriend.
Ik kan niet bij Ma Ke over hem klagen.
Laat maar zitten.
Geloof jij zulke roddels?
Dat is niets voor jou.
Als je het niet fijn vindt
alleen op kantoor…
…dan kom ik maandag bij je zitten.
Je hoeft niet bij me te komen zitten.
Ik wil een nieuw plan maken
voor hun IT-afdeling…
…zodat ze zien
hoe serieus en goed we zijn.
Dan denken ze tenminste niet
dat Maxmise alleen kletst.
Ma Ke zei dat het moet wachten.
Hij regelt het zelf.
Ga niet steeds je eigen gang.
Sorry. Dat klonk net nogal hard.
Maak je niet druk.
Ga gewoon niet steeds tegen Ma Ke in.
Want vorige keer…
-Ik weet het.
Goed dan.
Celestial heeft dit weekend
toch een bedrijfsuitje?
Dan kunnen wij samen iets doen.
Naar Huanying World?
Goed. We zien later wel.
YE XINZHI
Vanavond 20:30 uur J Center, 120e etage.
Ik spreek de baas van Morse…
…over een deal voor Tianhe Airlines.
Kom jij mee als secretaresse?
Eerste keer hier?
Ja.
Dus ik heb maar veel foto's gemaakt
en op Moments gezet.
Als je hier nog vaker komt…
…dan klaag je alleen nog
over hoe traag de lift is.
Maar zelfs dan…
…krijg je de directeur van Morse
nog steeds zelden te spreken.
We komen vandaag
het Tianhe-plan bespreken.
Is je kleding niet wat te casual?
Ik ken hem al heel lang.
Te chic voelt juist een beetje raar.
Maar jouw kleding is precies goed.
Ontspan je.
Ontspannen presteer je het best.
Weet je nog hoe je bij Tianna opschepte?
En zodra het zover is,
raak jij als enige in paniek?
Bedankt voor je kaart.
Het gebouwtje is nog precies hetzelfde.
Blij?
-Ja.
Dan ben ik nog blijer.
Niet eerlijk. Echt niet eerlijk.
Wat willen jullie drinken?
Jiwa.
-Jiwa, graag.
Jullie denken hetzelfde.
Een americano.
-Goed, meneer.
Meneer Deng.
-Meneer Ye.
Ik stel je even voor.
Dit is mijn assistent, Chi.
Hallo, ik ben Xu Chi.
-Hallo.
Als deze deal lukt,
moet ik je echt bedanken.
Doe niet zo formeel.
Ik adviseer toevallig Tianhe.
Ik weet dat ze geld nodig hebben.
En ik weet dat jij genoeg geld hebt.
Dat is een kleine moeite.
Tianhe boft maar
met jullie als consultants.
Mevrouw Xu, wilt u straks
de notulen uitwerken?
Zodra ik ze morgen heb, bel ik ze meteen.
Ik heb ze u al gemaild.
Ik heb haar zelf opgeleid.
Heel snel.
En ze werkt net zo nauwkeurig.
Daar twijfel ik niet aan.
Want daarnet…
…maakte mevrouw Xu veel indruk op me.
Mevrouw Xu, wilt u
niet bij mij komen werken?
Ik hoorde dat de kok van Morse…
…uit een vijfsterrenhotel komt.
Als u me mee uit eten neemt…
…kan ik nu meteen weg.
Kom, we gaan.
Deng, pik je haar in waar ik bij sta?
Alle gekheid op een stokje.
Weet je, ik heb echt
bewondering voor jullie.
Welke sector jullie ook adviseren…
…jullie zijn altijd zo professioneel.
Consultants moeten de sector
beter kennen dan klanten.
Niet zomaar een oud dossier pakken
en daar een plan van maken.
De klant en jezelf voor de gek houden?
Zo werk ik niet.
Daarom ben je ook zo goed.
Maxmise is geen tovenarij.
We weten toch niet alles van elk bedrijf?
Ze even iets laten zien
is al meer dan genoeg.
Op ons succes.
Proost. Op succes.
Denk je nog steeds aan
de IT van Celestial?
Nee.
Ik… De film ontroerde me.
Het is een komedie.
Lachen door de tranen heen
maakt het pas echt bijzonder.
Ik ga even naar de wc.
Wat gênant.
Xu Chi.
Lin? Wat toevallig.
Ben jij ook naar de film?
Ik zag je net al.
Nog bedankt voor die makelaar.
Ik ben verhuisd en de scheiding is rond.
Ik voel me helemaal vrij.
Dus ik kijk wat films om te ontspannen
voordat mijn verlof om is.
Wat fijn.
Ik zag je net met Yang Rui
binnenkomen, toch?
Ja.
We zijn nog niet lang samen.
Ik geloofde mijn ogen niet.
Jij en Yang Rui… hoe kan dat?
Is er iets mis met hem?
Nee, zo bedoel ik het niet.
Hij kwam twee jaar na mij in dienst…
…maar hij is een goede consultant.
Hij is aardig en heeft een goed karakter.
Waarom dan…?
Ik dacht dat jij en Ye Xinzhi
vroeger best hecht waren.
Ik nam aan dat jullie…
Nee, nee. Je vergist je.
Mijn familie is bevriend met hem.
Eigenlijk was Richard
jaren geleden mijn mentor.
Hij is echt charmant.
Ik was zelfs een beetje verliefd op hem.
Maar nu ik terugkijk, was
het vast gewoon bewondering.
Ik liep bij Boen
een halfjaar stage bij hem.
Dus ik ken hem heel goed.
Hij is erg voorzichtig.
Zo erg dat hij nooit…
…met een vrouwelijke collega
alleen gaat eten.
Dus toen ik hem die avond
dronken in je armen zag…
…werd ik echt boos.
Maar dat bewees…
…dat hij jou al echt vertrouwde.
En ik zag zo dat jij hem leuk vindt.
Lin, ik…
-Je hoeft het niet meteen te ontkennen.
Dat ik dit zo open kan zeggen,
betekent dat ik er al lang overheen ben.
Jonge meiden vallen op zo'n type.
Dat type is niets meer voor mij.
Ga maar, hoor.
Tot op kantoor.
DRAAIENDE VISSEN
Kijk daar eens.
PRETPARK HAPPY VALLEY BEIJING
LANG NIET GEDRONKEN, TIPSY BAR
Zullen we water kopen?
-Goed.
Hier.
Dit water is best duur, hè?
Ik pakte de verkeerde.
Welke wil je?
Hallo. Twee flesjes hiervan, graag.
Dat is samen twintig.
-Oké
Laat mij.
-Ik betaal.
Laat mij nou.
Goed dan. Bedankt.
Bedankt.
Lin.
Vroeger…
…hoe ging jij toen om met
je gevoelens voor hem?
Ik ging weg bij Boen, naar Maxmise.
Yang Rui is mijn Maxmise.
Ik snap het.
Ik hou je niet tegen.
Want je weet pas…
…of een relatie het waard is
als je erin zit.
Maar als gescheiden vrouw
geef ik je één tip.
Ben je met iemand die je leuk vindt…
…hoe druk of moe je ook bent…
…dan ben je gelukkig.
Maar ben je met iemand
die je niet zo leuk vindt…
…dan ben je het snel zat.
Yang Rui…
Ik…
-We maken het uit.
Eigenlijk wilde ik dit al
een tijdje tegen je zeggen.
Ik wist alleen niet hoe.
Eerlijk gezegd was het
in het begin echt fijn.
Maar na een tijdje merkte ik
dat de vonk ontbrak.
We passen niet bij elkaar.
Want we houden van andere dingen.
En bij elk afspraakje willen
we allebei iets anders.
We waren toch alleen maar
aan het proberen.
Maar ik dacht, als jij mij…
…ooit als eerste dumpt,
is dat best gênant.
Dus ik ben je maar voor.
Waar zijn je manieren?
Hoe zit het met dames eerst?
We werken allebei.
Man of vrouw maakt niet uit.
We blijven goede collega's.
-Natuurlijk.
En vrienden.
Netjes uit elkaar.
Tussen jou en Yang Rui
klikte het toch nooit.
En dat jij openlijk op je kop kreeg…
…van meneer Sun van IT bij Celestial,
kwam allemaal door hem.
We hebben het besproken.
Nu het uit is…
…is samenwerken ongemakkelijk.
Dus ik wil naar een ander team.
Kom bij ons team.
Laten we samen iets groots neerzetten.
Goed.
Volgens mij zit er te veel stof…
…in je router. Hij wordt te heet
en de wifi valt weg.
Even afvegen, dan werkt hij.
Nu…
…je het met Yang Rui hebt uitgemaakt…
…ben je weer single.
Wat ga je nu doen met Ye Xinzhi?
Wat ik ga doen?
Gewoon zoals het altijd was.
Wie het beste heeft gehad,
wil niets anders meer.
Omdat ik hem leuk vind…
…neem ik niet zomaar een ander.
Ik ben nog niet goed genoeg.
Dan werk ik ervoor.
Ik leer van hem,
en flirt ondertussen een beetje.
Misschien ben ik ooit wel goed genoeg.
Dan heb ik carrière én liefde.
Wie het beste heeft gehad,
wil niets anders meer?
Heb je hem wel gehad dan?
Is er ooit iets geweest?
Je bent stiekem verliefd.
Verbeeld je maar niks.
Ik zal je wat vertellen…
…na ons gesprek met meneer Deng van Morse…
…bracht Ye Xinzhi me naar het hotel.
Hij zat naast me achterin.
Ik denk dat hij best blij zou zijn
als hij wist dat het uit is.
Waarom lach je?
Jullie komen uit heel andere werelden.
Hij staat torenhoog boven je.
Moet hij dan voorin gaan zitten?
En als een jong meisje zich
zo aan mij zou aanbieden…
…vond ik dat ook prima.
Ik maak je router niet.
Laat maar. Dan geen wifi.
Ik ben klaar.
-Kun je niet…
Kun je de waarheid niet aan?
Hij is echt niet zo'n schoft als jij zegt.
Hij zet nog geen stap.
Hij voelt wel iets voor me…
…maar is nog niet verliefd.
Maar wacht maar af.
Op een dag…
…word ik een vrouw waar hij
niet van af kan blijven.
Hoezo, niet van je af blijven?
Wil je het echt weten?
Getver.
Weet je zeker dat je het niet wilt weten?
Ik vraag me alleen af…
Wat als je die vrouw niet wordt?
En zelfs als dat lukt,
wat als hij zich niet wil binden?
Sorry dat ik de pret bederf.
Ik heb het opgezocht. Hij is gescheiden.
Hij is gescheiden.
Weet ik. Heb ik ook opgezocht.
Mevrouw Bu, waarom zo negatief?
Ten eerste is er nog helemaal niks
tussen ons.
Waarom nu al aan het eind?
Ten tweede, bij verliefdheid…
…duurt de roes gemiddeld
maar zo'n drie maanden.
Misschien ben ik hem dan als eerste zat.
Dan is hij alleen nog goed
om van te leren.
Als ik hem heb uitgemolken,
is het mijn beurt om…
En hoe ga je hem precies uitmelken?
Bu Tianna.
Hou je op?
-Hou jij…
Wat doe je?
Melk je hem zo uit?
Bu Tianna, jij… Ik sla je.
Is dit uitmelken?
Ik…
Help. Moet ik je router nog maken of niet?
Wat doe je nou?
Jij mag me plagen, ik jou niet?
Wat ben jij saai.
Oké, goed dan.
Huur dan een reparateur in.
Vraag het niet aan mij.
Jij bent gratis.
-Zit je krap?
Ja.
Oké, goed dan.
Ik wil gewoon geen vreemde mannen in huis.
En zulke klussen doen mannen meestal.
Maar Zhao Heng was laatst toch hier?
Is hij geen vreemde of geen man?
‎Hij…
Wie is dat? Wie is daar?
Wie is daar?
Ik ben het.
-Wat doe jij hier?
Deed je wifi het niet?
En je computer ook niet?
Vorige keer zag ik…
…dat je een oude router
van de verhuurder had.
Slecht bereik.
Deze is beter.
Vroeg ik naar die router?
Ik vroeg waarom je zonder toestemming
naar mijn huis kwam.
Uit liefde.
Wat is er?
Wie is daar? Heb je bezoek?
Als je het over de duivel hebt…
Duivel? Hebben jullie het over mij?
Spelen jullie toneel?
Ja.
Goed. Hij is al gemaakt.
Ik ga ervandoor.
Ik laat jullie alleen. Zoek het maar uit.
Maakt niet uit.
Ik ga.
-Wacht.
Ik ga met je mee.
-Waar ga jij heen?
Naar huis.
Naar huis?
Terwijl het thuis zo slecht gaat?
Hoezo, slecht?
Ik ben vorige keer rustig weggegaan.
Ik heb geen ruzie gemaakt.
En ik ga niet zomaar doen wat zij willen.
Zij spelen een spelletje met mij.
Dat kan ik ook.
Ik ga de lieve dochter spelen…
…en neem ondertussen Siwei Group over.
Bovendien is Bu Tianjie nog een kind.
Tegen de tijd dat hij het kan overnemen…
…is het maar de vraag
van wie Siwei Group dan is.
Van de familie Bu.
Kom, we gaan.
-Wacht.
Hoe ga je het Ye Xinzhi vertellen…
…dat het uit is.
Ik heb een troef achter de hand.
Toevallig tegenkomen werkt best.
Waarom ga je zitten?
En met je schoenen aan?
Ik trouw toch bij jullie in?
Noem me voortaan maar Bu Schoenen-Aan.
Goed. Jouw kenteken mag
vandaag niet rijden.
Ik beloof dat ik meteen wegga
als ik je heb afgezet.
Twijfel nou niet aan het lot
dat ons samenbrengt.
Welk lot?
Verbeeld je maar niks.
Er is geen lot tussen ons.
Wat ben je kil.
Zhao Heng, luister.
Ook al heb ik één keer op je
schouder uitgehuild, nou en?
Verder dan dit komt het nooit.
Ik heb nooit gezegd dat het verder moet.
Ik vind het juist prima zo.
Zhao Heng, ik zeg het
voor de laatste keer.
Verspil je tijd niet aan mij.
Het wordt nooit wat tussen ons.
En ik zeg het ook voor de laatste keer.
Een relatie doe je samen.
Dat beslis jij niet alleen.
Schaam jij je nergens voor?
Ik was heel duidelijk. Waarom blijf je
dan achter me aan lopen?
Ik vind je niet eens leuk.
Ik ken de trucjes
van berekenende mannen zoals jij.
Je wilt gewoon profiteren
nu het slecht met me gaat.
Hoe weet jij dat zo goed?
Heeft zo'n man jou ooit gekwetst?
Je bent mooi, slim
en komt uit een goede familie.
Maar op jouw leeftijd
wil je totaal geen relatie.
En zodra een man dichtbij komt,
sta je op scherp.
Toen Xu Chi en Ye Xinzhi hechter werden…
…bleef je haar waarschuwen.
Je zei altijd dat jongens bij jou thuis
belangrijker zijn dan meisjes.
Maar ik heb je nooit…
…horen zeggen dat ze aandringen
op trouwen.
Nu snap ik het.
Je bent vast diep gekwetst door een lieve…
…volwassen, berekenende man.
Zo erg dat zelfs je ouders
er niet over durven te beginnen.
Zo erg dat je nu niemand meer vertrouwt.
Wat heb ik te maken
met de aanbetaling van je huis?
Met welk recht laat jij
mijn sieraden taxeren?
Dat was een verjaardagscadeau
van mijn vader.
Rot op.
Hij zocht vast toenadering…
…net toen je terugkwam
uit het buitenland en hoorde…
…dat je een broertje had. Toch?
Dus je bent echt bang dat ik
misbruik van je maak.
Stop de auto.
Geen tijd voor je verhaaltjes.
Ik zei nog niks…
-Stop je nou of niet?
Anders pak ik nu meteen het stuur…
…en gaan we er samen aan.
Samen met mij dood? Ook goed.
Eén. Twee…
-Hoe kun je zo schaamteloos zijn?
Geen manieren van je moeder geleerd?
Zeg over mij wat je wilt…
…maar laat mijn ouders erbuiten.
Alleen echt giftige ouders…
…krijgen een kind dat zo schaamteloos is.
-Zeg sorry.
Of ik praat nooit meer met je.
Jij…
Je kunt het maar beter menen.
Ik heb aanbidders genoeg.
Eentje minder maakt niet uit.
Mevrouw, u bent terug.
Nee, ik ga niet.
Ik wil geen prik.
Wat een herrie.
Jie.
-Wat is dat voor lawaai?
Stomme man. Laat me los.
Mevrouw Bu zei voor haar vertrek
dat ik Jie moest laten inenten.
Maar hij werkt niet mee.
Jie, werk eens mee.
-Nee.
Jie, het doet echt geen pijn.
Ga nou.
-Opzij.
Sta op.
Mevrouw.
-Mevrouw, u…
Blijf daar staan. Niet bewegen.
Opzij jullie.
Anders raken jullie gewond.
Ga je nou of niet?
-Nee.
Laatste keer. Ga je of niet?
Echt niet.
Ga je of niet?
Ja. Ik ga al.
Zie je wel. Makkelijk.
Het is hier.
Zoals ik hem ken…
…komt hij elke week op vaste tijden.
Wat doet zij hier?
-Geen idee.
Ga je haar niet even gedag zeggen?
Ja, zo meteen.
-Goed.
Wat doe jij hier?
-Dat vraag ik aan jou.
Wat doe jij hier? Ik sport hier altijd.
Ik wilde al een tijdje wat
apparaten uitproberen.
Ik zag op WeChat dat ze in het
weekend proeflessen hebben.
Het is dichtbij, dus even kijken.
Hard aan het werk, hè.
Het is zaterdag.
Niet op stap met vrienden?
Nou…
Het is uit met mijn vriend.
Echt?
Wat naar voor je.
Daarom…
…wilde ik het vandaag van me af zweten.
Ja.
Zweten is goed.
Als je flink zweet,
vergeet je al je zorgen.
Dit water is voor jou.
Ik ga boksen.
Hij is gevlucht.
Boksen?
Is dat alles?
Ik kan niet omkijken.
En weggaan kan ook niet.
Als ik wegga, ziet hij het meteen.
PRIVÉ, GEEN TOEGANG
Wat is er nu weer?
Ik kom.
Heb je weer zitten klikken?
Klikken? Waarover dan?
Ik kwam net thuis en
zag hem bij de auto tegenstribbelen…
…hij stapte niet in.
Hij wil alleen een prik
als jij met hem meegaat.
Ik ga niet.
Ik heb het druk.
Je bent nu duidelijk niet aan het werk.
Wat is er zo erg aan even met Jie op pad?
Hij is niet snel zo dol op iemand.
Je vader en ik willen allebei dat
jullie goed met elkaar omgaan.
Ga nou maar mee.
Wil je echt dat ik met je meega?
Mag ik hem slaan als hij stout is?
Natuurlijk. Je bent zijn zus.
Hij is helemaal van jou.
Doe gezellig samen. Ik ga.
Ga zitten.
Wat heb jij nou?
Gaat het?
Ik… Het gaat wel.
Het is goed. Wees niet bang.
Ik… Ik ben niet bang.
Jeetje. Ik schrok me dood.
Wilde je nou zo graag dat ik meeging?
Waarom?
Omdat prikken pijn doen.
Jij sloeg planken kapot en voelde niks.
Ik wilde wat van jouw moed lenen…
…dan doet het minder pijn.
Kom op.
Ze is weg.
Je meisje is weg.
Ze keek zo sip. Ga je haar niet achterna?
Nee.
We trainen verder.
Heb jij een wonderpil op?
Dat deed vreselijk zeer.
Je bent jezelf niet vandaag.
Zij gaat weg en ik krijg de klappen?
Trainen we nog of niet?
Even… even pauze.
Mijn hand doet pijn.
Waar hadden jullie het over?
Niks bijzonders.
Ze vertelde alleen…
…dat het uit is met haar vriend.
Nou, dat is toch mooi.
Dat is goed nieuws.
Ze is single…
…dus heeft ze meer tijd
om te werken, toch?
Dan heb jij een kans. Toch?
Wacht, wat voor kans?
Ben ik zo'n type?
-Wat doe je?
Hé, ben ik zo'n type?
-Wat doe je nou?
Wat… wat zei ik nou? Ik…
Ik bedoelde gewoon…
…meer kansen om samen te werken. Wat nou?
Waar dacht jij aan?
Waar dacht jij aan? Waar dacht jij aan?
Oké, stop. We gaan weer trainen.
Kom op.
-Ja.
Jij moet echt meer sporten.
Van sporten blijf je jong.
Dan valt het leeftijdsverschil
met je meisje…
…wat minder op.
Zie ik er zo oud uit?
Kijk zelf maar.
Stil blijven zitten.
-Nee.
Stilzitten. Handen omlaag.
-Ik wil niet.
Niet bewegen.
Zit stil.
-Echt, het doet geen pijn.
Hij beweegt te veel.
Ik kan hem zo niet prikken.
Dan…
Doe maar alsof.
Niet echt prikken.
Kijk naar mij. Let goed op.
Zie je? Het doet helemaal geen pijn.
Hoor je dat?
-Ja.
Laten we het dan doen.
Tianna, deed het net pijn?
Ik ben goed in karate.
Een beetje pijn is niks.
Hier. Een snoepje.
Ik lust geen snoep.
Hou jij het maar.
Ook al ben je niet bang voor pijn,
een prik doet toch zeer.
In tekenfilms…
…worden meisjes blij van snoep.
Van mama mag ik geen snoep.
Dan krijg ik gaatjes, zegt ze.
Deze had ik zo goed verstopt.
Wat is er zo leuk aan snoep?
Hou het zelf maar.
We gaan een ijsje eten.
Echt?
Je liegt niet?
IJsje. IJsje.
Zit stil.
Als je weer beweegt, gaan we niet.
Ik wil ook donuts.
En suikerspin.
Tianna, jij bent de liefste.
De allerliefste.
Tianna.
Wil jij in mijn plaats de baas worden?
Ik wil geen baas worden.
Papa zegt altijd dat ik later
de baas word.
Maar ik wil niet elke dag
zo druk zijn als papa.
Ik wil gewoon spelen.
Gekkerd.
Later denk je er anders over.
Wat is er?
Ook geen succes bij Ye de Legende?
Ik heb de hele middag gewacht om
hem te vertellen dat ik single ben.
En hij zei alleen, o, echt?
Nou, ik ga boksen.
Zo'n dromer als ik heb je
vast nooit ontmoet.
Hier zit er nog een.
Kom op.
Twee pechvogels in de liefde.
Kom, vergeet het.
YE DE LEGENDE
Vanavond aan het meer.
Het maanlicht is prachtig.
Dat wilde ik je even sturen.
Goedenacht. Slaap lekker.
HET MAANLICHT IS VANAVOND PRACHTIG
Schoft.
Hij negeert me en dan stuurt hij dit.
Wat wil hij nou?
Wat is er?
Gaat het?
Hier, drink dit. Tomatensap.
Het gaat wel. Ik ben niet dronken.
RESTAURANT SONGFENG
Drink nou maar.
Wie dronken is, zegt altijd van niet.
Er zit suiker in.
Goed voor je maag.
Chi.
Waarom zag ik nooit hoe zorgzaam je bent?
O, mijn god.
Ik…
Ik zorg voor de man die
achter mijn beste vriendin aan zit.
Sloof ik me nog niet genoeg uit?
Wat doe je?
Chi, ik wil je iets vragen.
Eigenlijk vond ik altijd dat
wij goed bij elkaar passen.
Kijk, jij hebt toch niemand.
Ik ben ook kansloos.
Laten we een stel worden om ze te pesten.
Ga weg.
Denk er even over na.
Hé, laten we erover praten.
Ga naar huis en slaap je roes uit.
Kom op.
Hup, hup, hup.
Water.
Rustig.
Hopelijk ben je over 32 uur
een nieuw mens, oké?
Weet je wat?
We maken een foto…
…en zetten hem op Moments.
Alleen zij zien hem.
Om ze te pesten.
Stap in.
Eén fotootje maar.
Ik doe de deur dicht.
Ik ga.
Doei.
Goedgekeurd. Per direct…
…wordt Xu Chi overgeplaatst naar de
rekenafdeling van Celestial.
MA KE
Op dat moment…
…moest ik ineens denken aan
het WeChat-profiel van Su Su.
Liefde komt en gaat,
maar werk blijft altijd.
Morgen is er weer een nieuwe dag.
Ik zoek een systeem om de
prestaties van de rekenafdeling te meten.
Heb jij er een?
Balanced Scorecard, of belonen op
basis van succesfactoren?
Die van Lian'an zit in ons
archief. Momentje.
Lian'an werkt met de Balanced Scorecard.
Ik stuur hem je.
Hoeveel big data gebruikt de
rekenafdeling van Celestial?
17,3%.
Kijk maar in tabel twee.
Daar staat meer in.
-Oké.
Trouwens, we hebben een videocall
met externe verzekeringsexperts…
…morgen om tien uur.
Ma Ke zei dat iedereen met
vragen kan aansluiten.
Gaan jullie?
Ja.
-Ja.
O, mijn god.
Het is pas acht uur en
er staat al zo'n rij.
Dit is die zwarte truffelmelkthee
die nu overal viraal gaat.
Ze verkopen er maar 200 per dag.
Ik hoorde dat alle meiden er gek op zijn.
Kom, in de rij.
-Kom op.
Welke smaak neem jij?
Zwarte truffel natuurlijk.
Daar komt iedereen voor.
Zhao Heng?
Sta jij niet in de rij?
Iemand kocht er een voor me.
Mazzelaar.
Hou je plek voor me vrij?
Neem maar.
Ik hou niet van melkthee.
Je zou toch nooit meer met me praten?
Waarom heb je dan…?
Vertaling: Sarah Nichele